Combinamos monitoreo médico especializado, planes personalizados de alimentación y rutinas de ejercicio para mejorar hábitos, controlar su condición y elevar su calidad de vida.
Estamos presentes en redes sociales con publicaciones informativas y educativas, enfocadas en nutrición, actividad física y bienestar integral para mejorar tu salud.
Tenemos el respaldo de nuestros casos de éxito los cuales los podrás ver en nuestro sitio WEB.
Contamos con transmisiones en vivo con cada uno de nuestros especialistas.
La comunicación con nuestros pacientes la llevamos a cabo con llamadas periódicas especializadas, mensajes vía WhatsApp, veinticuatro siete;
esta comunicación es para dar seguimiento puntual, apoyo emocional, resolución de dudas, recordatorios,
pero sobre todo para motivarte a lograr tu objetivo principal: una VIDA SANA.
Además, contamos con una plataforma digital mediante una aplicación desde tu celular donde podrás revisar tu progreso
con apoyo de contenido personalizado mediante foros y comunidades privadas;
y también podrás acceder a comunicación directa con el equipo de salud especializado para ti.
En VIDA SANA estamos convencidos de lograr juntos tu meta de vida.